Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Please enter address
ja: メールアドレスを入力してください
zh: 请输入地址

source: Please enter an expiration date
ja: 有効期限を入力してください
zh: 请输入过期日期

source: Please enter card details below:
ja: カード情報を以下に入力して下さい。
ko: 아래에 카드 상세 정보를 입력하십시오:
zh: 請在下面輸入卡的詳細信息：

source: Please enter city
ja: 都市を入力してください
zh: 请输入城市

source: Please enter display name
ja: 表示名を入力してください
zh: 请输入显示名称

source: Please enter display name (required)
ja: 表示名を入力してください（必須）
zh: 请输入显示名称（必填）

source: Please enter email
ja: Eメールアドレスを入力して下さい
zh: 请输入电子邮件地址

source: Please enter email address
ja: メールアドレスを入力してください
zh: 请输入电子邮件地址

source: Please enter first name
ja: 名前を入力してください
zh: 请输入名字

source: Please enter income
ja: 収入を入力してください
zh: 请输入收入

source: Please enter last name
ja: 苗字を入力してください
zh: 请输入姓氏

source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
zh: 请输入密码

source: Please enter payment details:
ja: 決済情報を入力して下さい:
ko: 결제 세부 정보를 입력하십시오 :
zh: 請輸入付款的詳細信息：

source: Please enter state
ja: 都道府県を入力してください
zh: 请输入省

source: Please enter the 6-digit code sent to your email.
ja: Eメールに送られた6桁のコードを入力してください。
zh: 请输入发送到您邮箱的6位验证码。

source: Please enter the 6-digit code sent to your phone number ending in %{maskedPhone}.
ja: %{maskedPhone}で終わる電話番号に送信された6桁のコードを入力してください。
zh: 请输入发送到您的手机号码（以 %{maskedPhone} 结尾）上的 6 位数字验证码。

source: Please enter the 8-digit backup code.
ja: 8桁のバックアップコードを入力してください。
zh: 请输入8位备份代码。

source: Please enter the age of all children.
ja: すべての子供の年齢を入力して下さい。
ko: 모든 어린이의 나이를 입력하십시오:
zh: 請輸入所有孩子的年齡。

source: Please enter the birthdate of all children.
ja: すべての子どもの生年月日を入力して下さい。
ko: 모든 어린이의 생일을 입력하십시오.
zh: 請輸入所有孩子的生日。

source: Please enter the child age.
ja: 子どもの年齢を入力して下さい。
zh: 请输入儿童的年齡。

source: Please enter the email you'd like your password reset information sent to
ja: パスワード再設定情報を受け取りたいメールアドレスを入力してください
zh: 请输入您希望接收密码重置信息的电子邮件地址

source: Please enter the following details:
ja: 次の情報を入力して下さい：
ko: 다음 세부 정보를 입력하십시오:
zh: 請輸入以下詳細信息：

source: Please enter the unique code sent to your email to start the withdrawal process. This is the same code used to access your account.
ja: Eメールに送信されたユニークなコードを入力し、送金手続きを開始してください。これは、あなたのアカウントにアクセスするために使用されるコードと同じです。
zh: 请输入发送到您邮箱的唯一验证码以开始提现流程。该验证码与访问您的账户时使用的验证码相同。

source: Please enter the unique code sent to your phone via SMS to start the withdrawal process. This is the same code used to access your account.
ja: SMSであなたの携帯電話に送信されたユニークコードを入力し、送金手続きを開始してください。これは、あなたのアカウントにアクセスする際に使用されるコードと同じです。
zh: 请输入通过短信发送到您手机的唯一验证码以开始提款过程。此验证码与访问您账户时使用的验证码相同。

source: Please enter unit or apt number
ja: ユニット、またはアパート番号を入力してください
zh: 请输入公寓门牌号

source: Please enter valid code
ja: 有効なコードを入力してください
zh: 请输入有效代码

source: Please enter valid confirm email
ja: 有効な確認用メールアドレスを入力してください
zh: 请输入有效的确认电子邮件地址

source: Please enter valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh: 请输入有效的电子邮件地址

source: Please enter valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh: 请输入有效的电子邮件地址

source: Please enter your Email
ja: Eメールアドレスを入力して下さい
ko: 귀하의 이메일을 입력하십시오
zh: 請輸入您的電子郵件

source: Please enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 귀하의 이메일 주소를 입력하십시오
zh: 請輸入您的電子郵件

source: Please enter your email and we will send you further instructions:
ja: Eメールアドレスを入力してください。こちらから詳しい説明を送ります：
ko: 귀하의 이메일을 입력하면 추가 지시 사항을 보내드립니다 :
zh: 請輸入您的電子郵件，我們將向您發送進一步的說明：

source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
zh: 请输入您的姓名

source: Please enter your pickup location
ja: あなたのピックアップの場所を入力して下さい
zh: 请提供您的接送地点

source: Please enter ZIP Code
ja: 郵便番号を入力してください
zh: 请输入邮政编码

source: Please fill all fields to continue.
ja: 全項目にご入力の上、お進みください。
ko: 계속하려면 모든 정보를 입력하십시오.
zh: 請填寫所有空格以繼續。

source: Please fill all fields:
ja: すべての項目を入力してください：
zh: 请填写所有字段：

source: Please fill all fields:
ja: すべてのフィールドに入力してください：
zh: 请填写所有字段：

source: Please fill all the inputs in this document
ja: この書類にすべての情報を入力してください
ko: 이 문서에 모든 입력 사항을 작성하십시오
zh: 請填寫本文檔中的所有內容

source: Please fill in all the required boxes before confirming your information
ja: あなたの情報を登録する前に、必須項目をご記入ください
ko: 본인 정보를 확인하기 전에 요구되는 항목을 입력하세요
zh: 請在確認您的信息之前填寫所有必需的框

source: Please fill out the main passengers full name.
ja: 代表者となる乗客のフルネームを入力してください。
ko: 주요 승객의 성명을 기입하십시오.
zh: 请填写主要乘客的全名。

source: Please include an amount and a reason.
ja: 金額と理由を明記してください。
ko: 금액과 사유를 기재해주세요.
zh: 請註明金額和原因。

source: Please include an amount, description, and a reason.
ja: 金額、内容、理由を明記してください。
ko: 금액, 설명 및 이유를 포함하십시오.
zh: 请包括金额、描述和原因。

source: Please include in your contact: (i) your name, (ii) your address, (iii) your phone number, (iv) an identification of the Materials you wish to use, (v) the place and purpose you wish to use the Materials and (vi) the extent to which you wish to use the Materials.
ja: 次の情報を明記してください：（i）名前、（ii）住所、（iii）電話番号、（iv）使⽤したい資料の識別、（v）資料を使⽤したい場所および⽬的 そして（vi）資料を使⽤する範囲。
zh: 请在您的联系方式中包含以下内容：(i) 您的姓名；(ii) 您的地址；(iii) 您的电话号码；(iv) 您希望使用的材料的识别信息；(v) 您希望使用材料的地点和用途；(vi) 您希望使用材料的范围。

source: Please insert a valid Requested Price
ja: 有効なリクエスト価格を入力してください
zh: 请输入有效的申请价格

source: Please insert a valid URL
ja: 有効なURLを入力してください
zh: 请输入有效的网址

source: Please login and wait while we gather up all your contacts...
ja: ログインして、すべての連絡先を集めている間お待ちください...
ko: 로그인하여 모든 연락처를 수집하는 동안 기다려주십시오.
zh: 請登陸並等待我們收集您所有的聯繫人...

source: Please make a search more than 3 days out.
ja: 3日以上先の検索をしてください。
zh: 请在3天以上进行搜索。

source: Please make sure your pop-up blocker allows pop-ups from inCruises®
ja: ポップアップブロッカーでinCruises®からのポップアップが許可されていることを確認してください
ko: 팝업 차단기가 inCruises®의 팝업을 허용하는지 확인하십시오
zh: 請確保彈出窗口阻止程序允許來自inCruises®的彈出窗口

source: Please note that when paying with you inCruises wallet, only full amounts are accepted, and partial payments using multiple methods are not allowed.
ja: inCruisesウォレットでお支払いの場合は、全額のお支払いを完了することのみ可能で、複数の方法を使用した一部のお支払いはできませんのでご注意ください。
ko: inCruises 월렛으로 결제 시 전액 결제만 가능하며, 여러 방법을 사용한 부분 결제는 불가합니다.
zh: 请注意，使用 Cruises 钱包付款时，仅接受全额付款，不允许使用多种方式进行部分付款。

source: Please open your authenticator app to retrieve the unique code and enter it here to start the withdrawal process. This is the same code used to access your account.
ja: 認証アプリを開いてユニークコードを取得し、こちらに入力して送金プロセスを開始してください。これは、あなたのアカウントにアクセスする際に使用されるコードと同じです。
zh: 请打开您的身份验证应用程序以获取唯一验证码，并在此处输入以开始提款过程。此验证码与访问您账户时使用的验证码相同。

source: Please pay your pending invoice.
ja: 未決済の請求書をお支払いをお願いします。
zh: 请支付您的待处理发票。

source: Please provide a check-in and check-out date before searching
ja: 検索する前に、チェックインとチェックアウトの日付を指定してください
ko: 검색 전 체크인 및 체크아웃 날짜를 입력해주세요
zh: 請在搜索前提供入住和退房日期

source: Please provide a Date From and Date To. If not, reset filters at the top of the page.
ja: 何日から何日までの情報をご入力ください。または、ページ上部にございますフィルターをリセットしてください。
ko: 시작 날짜와 종료 날짜를 입력하십시오. 없는 경우 페이지 상단에서 필터를 재설정하십시오.
zh: 請提供開始日期和結束日期。 如果沒有，請重置頁面頂部的過濾器。

source: Please provide a date range before searching
ja: 検索する前に日付の範囲を入力してください
zh: 请在搜索之前提供一个日期范围

source: Please provide a valid destination before searching
ja: 検索する前に有効な目的地を入力してください
ko: 검색하기 전에 유효한 목적지를 입력하세요
zh: 請在搜索前提供有效的目的地

source: Please provide a valid location before continuing.
ja: 続行する前に、有効な場所を入力してください。
zh: 在继续之前，请提供有效的位置。

source: Please read our <a href="%{termsOfService}" target="_blank">Terms of Service</a> for more details.
ja: 詳しくは <a href="%{memberAgreement}" target="_blank">利用規約</a> をご一読ください。
zh: 请阅读我们的<a href="%{termsOfService}" target="_blank">服务条款</a>来获取更多信息。

source: Please read your <a href="%{memberAgreement}" target="_blank">Membership Agreement</a> for complete details.
ja: 詳しくは <a href="%{memberAgreement}" target="_blank">メンバー規約</a> をご一読ください。
zh: 请阅读您的<a href="%{memberAgreement}" target="_blank">会员协议</a>完整细节。

source: Please redo the wrong answers using the questions menu
ja: 質問メニューを利用して、間違った回答をやり直してください
ko: 질문 메뉴를 사용하여 오답을 다시 실행하십시오
zh: 請使用問題菜單重做錯誤的答案

source: Please reload the page
ja: ページを再読み込みしてください
zh: 请刷新页面

source: Please remember that <strong>Builders Base Bonus</strong> is subject to a chargeback if any Member requests a refund that lowers your qualifying Builders Base Activation Volume or reduces your QBI in a way that affects your percentage of bonus due.
ja: 覚えておかなければならないのは、 <strong>ビルダーズ・ベース ボーナス</strong> は、メンバーが払い戻しを要求し、対象となるビルダーズ・ベース アクティベーション ボリュームの減少や、ボーナス支給額に影響する形でQBIが減少した場合、チャージバックの対象となるということです。
zh: 请记住，如果任何会员要求退款而降低您的合格 Builders 基础激活量或减少您的 QBI 并影响您的到期奖金百分比，则<strong>建设者基础奖金</strong>可能会被退款。

source: Please remove this users: %{ usersNotInTree }
ja: このユーザーを削除してください： %{ usersNotInTree }
ko: 다음 사용자를 제거하십시오: %{ usersNotInTree }
zh: 请删除此用户: %{ usersNotInTree }

source: Please remove your proxy and revisit this page. If you think this is an error, please contact our support staff.
ja: プロキシを削除してこのページに戻ってください。 これがエラーだと思われる場合は、サポートスタッフにお問い合わせください。
ko: 프록시를 제거하고이 페이지를 다시 방문하십시오. 오류라고 생각되면 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh: 請刪除您的代理並重新訪問此頁面。如果您認為這是一個錯誤，請聯繫我們的支持人員。

source: Please review 'Location Details' for accuracy as inaccurate and incomplete information may result in delay, cancellation and/or return of funds.
ja: 不正確な情報や不完全な情報は、遅延、キャンセル、または資金の返却につながる可能性があるため、「場所の詳細」を正確に確認してください。
ko: 부정확하고 불완전한 정보로 인해 자금이 지연, 취소 및/또는 반환될 수 있으므로 정확성을 위해 '위치 세부 정보'를 검토하십시오.
zh: 请查看“位置详细信息”的准确性，因为不准确和不完整的信息可能会导致延误、取消和/或退还资金。

source: Please review 'Recipient Bank Details' for accuracy as inaccurate and incomplete information may result in delay, cancellation and/or return of funds.
ja: 不正確な情報や不完全な情報は、遅延、キャンセル、または資金の返却につながる可能性があるため、「受取人の銀行情報」を正確に確認してください。
ko: 정확하지 않거나 불완전한 정보로 인해 지연, 취소 및/또는 자금 반환이 발생할 수 있으므로 '수취인 은행 세부 정보'를 검토하여 정확성을 확인하십시오.
zh: 请查看“收款银行详细信息”的准确性，因为不准确和不完整的信息可能会导致资金延迟、取消和/或退还。

source: Please review 'Recipient Details' for accuracy as inaccurate and incomplete information may result in delay, cancellation and/or return of funds. Some information may be populated from verified documents provided. If any information is incorrect please reach out to support to have it corrected.
ja: 不正確な情報や不完全な情報は、遅延、キャンセル、または資金の返却につながる可能性があるため、「受取人の銀行情報」を確認し、正確にご入力ください。一部の情報は、提供された認証済みの書類から自動入力される場合があります。情報が間違っている場合は、サポートに連絡し 訂正依頼をしてください。
zh: 请查看“收款人详细信息”的准确性，因为不准确和不完整的信息可能会导致延迟、取消和/或退还资金。 某些信息可能来自提供的经过验证的文件。 如果任何信息不正确，请联系支持获取更正。

source: Please review our INcome and INcentive Overview document for details.
ja: 詳しくは「収入とインセンティブの概要」をご覧ください。
zh: 请查阅我们的收入和激励概述文档以获取详细信息。

source: Please see our
ja: をご覧ください
zh: 请看我们的

source: Please select a booking type and try again.
zh: 请选择一种预订类型，然后重试。

source: Please select a cabin number.
ja: キャビン番号を選択してください。
zh: 请选择一个舱房号。

source: Please select a chat
ja: チャットを選択してください
ko: 채팅을 선택하십시오
zh: 请选择聊天

source: Please select a chat group item to delete messages
ja: メッセージを削除するチャットグループの項目を選択してください
ko: 메시지를 삭제하려면 채팅 그룹 항목을 선택하세요
zh: 请选择聊天组项目以删除消息

source: Please select a chat item to delete messages
ja: メッセージを削除するチャット項目を選択してください
ko: 메시지를 삭제하려면 채팅 항목을 선택하세요
zh: 请选择一个聊天项目来删除消息

source: Please select a country
ja: 国を選択してください
zh: 请选择一个国家

source: Please select a country.
ja: 国を選択してください。
ko: 국가를 선택하세요.
zh: 请选择一个国家。

source: Please select a date
ja: 日付を選択してください
zh: 请选择一个日期

source: Please select a date for your search.
ja: 検索するために、日にちを選択してください。
ko: 검색할 날짜를 선택하십시오.
zh: 請選擇搜索日期。

source: Please select a date less than a year ago.
ja: 1年以内の日付を選択してください。
ko: 날짜를 선택하십시오.
zh: 請選擇一個一年以內的日期。

source: Please select a destination country
ja: 送金先の国を選択してください
ko: 검색할 여행지 국가를 입력하십시오
zh: 请选择目的地国家

source: Please select a destination country.
ja: 送金先の国を選択してください。
ko: 검색할 여행지 국가를 입력하십시오.
zh: 请选择目的地国家。

source: Please select a destination currency
ja: 送金先の通貨を選択してください
ko: 여행지 통화를 선택하십시오
zh: 请选择目的地货币

source: Please select a destination currency.
ja: 送金先の通貨を選択してください。
ko: 여행지 통화를 선택하십시오.
zh: 请选择目的地货币。

source: Please select a destination for your search.
ja: 検索するために、目的地を選択してください。
ko: 검색할 목적지를 입력하십시오.
zh: 請選擇搜索目的地。

source: Please select a dining option before continuing.
ja: 続ける前にダイニングオプションを選択してください。
ko: 계속하기 전에 식사 옵션을 선택하십시오.
zh: 请选择用餐选项，然后再继续。

source: Please select a marital status
ja: 婚姻状況を選択してください
ko: 혼인상태를 선택하십시오
zh: 請選擇婚姻狀況

source: Please select a namespace
ja: ネームスペースを選択してください
zh: 请选择一个命名空间

source: Please select a payment method:
ja: お支払い方法を選択してください：
ko: 지불 방법을 선택하십시오 :
zh: 請選擇一個付款方式：

source: Please select a plan to continue.
ja: プランを選択し、次にお進みください。
ko: 계속하려면 플랜을 선택하십시오.
zh: 请选择一个计划以继续。

source: Please select a transfer type
ja: 送金の種類を選択してください
ko: 전송 유형을 선택하세요
zh: 请选择传输类型

source: Please select an annual income
ja: 年間収入を選択してください
ko: 연간 소득을 선택하십시오
zh: 請選擇年收入

source: Please select at least one option.
ja: 最低1つのオプションを選択してください。
zh: 请至少选择一个选项。

source: Please select at least one rank
ja: 最低1つのランクを選択してください
ko: 직급을 하나 이상 선택하세요
zh: 请至少选择一个等级

source: Please select at least one type of user or both
ja: 少なくとも1つのタイプ、または両方を選択してください
ko: 사용자 유형을 하나 이상 선택하거나 둘 다 선택하십시오
zh: 请至少选择一种类型的用户或同时选择两种类型

source: Please select department
ja: 担当部署を選択してください
ko: 부서를 선택하십시오
zh: 请选择部门

source: Please select gender
ja: 性別を選択してください
zh: 请选择性别

source: Please select how you want to upload contacts
ja: 連絡先のアップロードの方法を選択してください
zh: 请选择您想如何上传联系人

source: Please select jpg, png files...
ja: jpg、png 形式のファイルを選択してください...
ko: jpg, png 파일을 선택해주세요...
zh: 请选择jpg、png文件...

source: Please select one of the following options:
ja: 次のオプションから1つ選択して下さい：
ko: 다음 사항 중 하나를 선택하십시오:
zh: 請選擇以下選項之一：

source: Please select preferred currency.
ja: ご希望の通貨を選択してください。
ko: 지불할 통화를 선택하십시오.
zh: 請選擇首選貨幣

source: Please select support file types...
ja: サポートするファイルの種類を選択してください...
ko: 지원 파일 형식을 선택하세요...
zh: 请选择支持的文件类型...

source: Please select support file types.....
ja: サポートするファイルの種類を選択してください.....
zh: 请选择支持的文件类型.....

source: Please select time frame to generate reports.
ja: レポートを作成する期間を選択してください。
ko: 보고서가 생성되도록 기간을 선택하십시오.
zh: 請選擇時間範圍以生成報告。

source: Please select user type to generate reports.
ja: レポートを生成するユーザーの種類を選択してください。
ko: 사용자 유형을 선택하여 보고서를 생성하십시오.
zh: 請選擇用戶類型以生成報告。

source: Please select your currency
zh: 请选择您的货币

source: Please Select Your Language
ja: あなたの言語を選択してください
zh: 选择您的语言

source: Please set up your referral link by clicking here, to enable inviter emails, allowing you to send invitations and maximize your referrals.
ja: こちらをクリックして紹介リンクを設定してください。招待メールの送信が可能になり、紹介数を最大化することができます。
zh: 请点击此处设置您的推荐链接，以启用邀请者电子邮件，允许您发送邀请并最大化您的推荐。

source: Please sign the document
ja: 書類に署名してください
ko: 문서에 서명하십시오
zh: 請簽署文件

source: Please try again later.
ja: しばらくしてから再度お試しください。
ko: 나중에 다시 시도하세요.
zh: 請稍後再試。

source: Please try again with alternative dates or
ja: 別の日程で再度お試しいただくか
ko: 다른 날짜로 다시 시도하거나
zh: 請使用其他日期重試或

source: Please turn on the connection to send messages
ja: メッセージを送信するには、接続をオンにしてください
ko: 메시지를 보내려면 연결을 켜세요
zh: 请打开连接以发送消息

source: Please turn on the connection to send messages 1
ja: 1のメッセージを送信するには、接続をオンにしてください
ko: 메시지 1을 보내려면 연결을 켜세요
zh: 请打开连接以发送消息1

source: Please type a message
ja: メッセージを入力してください
ko: 메시지를 입력하세요
zh: 请输入留言

source: Please verify and check all the requirements above to proceed:
ja: 上記の条件を確認・チェックし、次に進んでください：
ko: 계속 진행하려면 위의 모든 요구 사항을 확인하고 확인하십시오:
zh: 请验证并检查上述所有要求以继续：

source: Please verify the amount and contact our Operations Team ( <a href="mailto:operations@incruises.com">operations@incruises.com</a> ) if you have any questions.
ja: ご質問がある場合は、金額を確認し、運営チーム ( <a href="mailto:operations@incruises.com">operations@incruises.com</a> ) までご連絡ください。
zh: 请核实金额并联系我们的运营团队 (<a href="mailto:operations@incruises.com">operations@incruises.com</a>) 如果你有任何问题。

source: Please verify the email that has been sent and follow the provided link in order to continue with this account.
ja: このアカウントを継続するには、送信されたメールを確認し、提供されたリンクに従ってください。
zh: 请验证已发送的电子邮件并点击其中提供的链接，以继续使用此账户。

source: Please verify the email that has been sent and follow the provided link in order to continue with this account. You can resend the verification email using the link below.
ja: このアカウントを継続するには、送信されたメールを確認し、提供されたリンクに従ってください。以下のリンクから認証メールを再送信できます。
zh: 请验证已发送的电子邮件并点击其中提供的链接，以继续使用此账户。您可以通过以下链接重新发送验证邮件。

source: Please verify the information submitted is correct and try again. If the issue still persists please contact support.
ja: 送信された情報が正しいことを確認し、再度お試しください。それでも問題が解決しない場合は、サポートにご連絡ください。
ko: 제출된 정보가 올바른지 확인하고 다시 시도하십시오. 문제가 계속되면 지원팀에 문의하세요.
zh: 请验证提交的信息是否正确，然后重试。 如果问题仍然存在，请联系支持。

source: Please verify your email address
ja: メールアドレスを確認して下さい
ko: 귀하의 이메일 주소를 검증하십시오
zh: 請驗證您的電子郵件

source: Please Wait
ja: お待ちください
ko: 잠시 기다려주십시오
zh: 請等待

source: Please wait just a moment...
ja: しばらくお待ちください...
zh: 请稍等...

source: Please wait while we apply your promotion code.
ja: プロモーションコードを追加するまでお待ちください...
zh: 请稍候，我们正在应用您的促销代码。

source: Please wait while we finalize your checkout.
ja: 決済が完了するまでお待ちください...
ko: 결제가 완료 될 때까지 기다려주십시오.
zh: 請稍等，我們在完成結賬流程

source: Please wait while we gather all available cruises...
ja: 予約可能なクルーズを検索しています。しばらくお待ちください...
ko: 이용가능한 모든 크루즈를 수집하는 동안 기다려주십시오...
zh: 請稍等，我們正在收集所有可用的郵輪...

source: Please wait while we gather all available hotels, just a moment...
ja: 予約可能なホテルを検索しています。しばらくお待ちください...
zh: 请稍等，我们正在收集所有可用的酒店，稍等片刻...

source: Please wait while we gather all available tours...
ja: 予約可能なツアーを検索しています。しばらくお待ちください...
zh: 请稍候，我们正在收集所有可用的旅游信息...

source: Please wait while we gather all of your reservations...
ja: すべての予約情報を収集中です。しばらくお待ちください...
zh: 请稍候，我们正在收集您的所有预订..

source: Please wait while we gather all the blog posts, just a moment...
ja: ブログ記事を読み込んでいます。少々お待ちください…
zh: 正在收集所有博客文章，请稍等...

source: Please wait while we gather all the new partner data...
ja: 新しいパートナーのデータを収集中です。しばらくお待ちください...
zh: 请稍候，我们正在收集所有新合作伙伴的数据...

source: Please wait while we gather hotel details, just a moment...
ja: ホテルの詳細情報を収集中です。しばらくお待ちください...
zh: 请稍等，我们正在获取酒店详情，稍等片刻...

source: Please wait while we gather tour details...
ja: ツアーの詳細情報を収集中です。しばらくお待ちください...
zh: 请稍候，我们正在收集旅游详情...

source: Please wait while we redirect you back to inCruises®.
ja: inCruises®にリダイレクトされるまでお待ちください。
ko: inCruises®로 다시 리디렉션되는 동안 잠시 기다려주십시오.
zh: 請稍等，我們會幫助您回到inCruises®。

source: Please wait, just a moment...
ja: 少々お待ちください…
zh: 请稍等...

source: Please watch the video to continue!
ja: 続きはビデオをご覧ください！
zh: 请观看视频以继续！

source: Please write a more descriptive message.
ja: お問い合わせ内容を詳しくご記入ください。
ko: 더 설명적인 메시지를 작성하십시오.
zh: 請撰寫更具描述性的信息。

source: Please, if you want to refund this user, you must delete the previous refunds related to the chosen sales, check that the chosen sales are in the correct state and finally check reward_points__logs in case it has been previously affected.
ja: このユーザーに払い戻しを行いたい場合は、選択された売上に関連する以前の払い戻しを削除し、選択された売上が正しい状態であることを確認し、最後にreward_points__logs が以前に影響を受けたことがあるかどうかを確認してください。
zh: 请注意，如果您想为该用户退款，您必须删除与所选销售相关的先前退款，检查所选销售是否处于正确状态，并最终检查 reward_points__logs，以防之前已经受到影响。

source: plus 3% bank fee will be applied
ja: さらに3％の銀行手数料が適用されます
zh: 另加3%的银行手续费

source: Plus! After booking the Elevate Cruise,
ja: さらに！Elevateクルーズを予約後、
ko: 또한 ! Elevate 크루즈 예약 후,
zh: 加！ 预订 Elevate Cruise 后，

source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트
zh: 分數

source: Points may only be earned from Partners activated or reactivated during the contest period
ja: ポイントはコンテスト期間中に登録／再登録されたパートナーのみが対象となります
zh: 积分仅可通过在比赛期间激活或重新激活的合伙人获得

source: Points system
ja: ポイントシステム
zh: 积分制度

source: Points System
ja: ポイントシステム
zh: 积分系统

source: Points Used
ja: 使用したポイント
zh: 已使用的积分

source: Popular Destinations
ja: 人気のある目的地：
ko: 인기 여행지
zh: 熱門目的地

source: pornographic material;
ja: ポルノ素材;
zh: 色情内容；

source: PORT
ja: 港
zh: 港口

source: Port Charges
ja: 港湾料金
ko: 항만세
zh: 港口費用

source: Port of Call
ja: 寄港地
ko: 기항지
zh: 停泊港

source: Port:
ja: ポート：
ko: 항구:
zh: 港口：

source: Ports
ja: 港
zh: 港口

source: Português
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh: 葡萄牙

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh: 葡萄牙語

source: Portuguese and Spanish-speaking markets
ja: ポルトガル語およびスペイン語圏のマーケット
zh: 葡萄牙语和西班牙语市场

source: position
ja: ポジション
zh: 位置

source: Postal Code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh: 郵政編碼

source: Postal Code:
ja: 郵便番号：
ko: 우편 번호:
zh: 郵政編碼：

source: Potential Active Levels
ja: 潜在的なアクティブレベル
ko: 잠재적 활성 레벨
zh: 潜在的活跃水平

source: Potential bonus
zh: 潜在奖金

source: Potential Builders Base Bonus
ja: 見込みビルダーズ・ベース ボーナス
zh: 潜在建设者基础业绩量奖励

source: Potential Daily Activation Bonus
zh: 潜在每日激活奖励

source: Potential Fast Start Bonus
zh: 潜在快速启动奖励

source: Potential Fast Start Incentive
ja: 見込みファストスタート インセンティブ
zh: 潜在快速起步奖励

source: Potential Fast Start Matching
ja: 見込みファストスタート マッチング
zh: 潜在快速起步匹配奖励

source: Potential Fast Start Matching Bonus
zh: 潜在的快速启动匹配奖励

source: Potential future membership savings
ja: メンバーシップによる可能性のある節約金額
zh: 潜在的未来会员节省

source: Potential Future Membership Savings
ja: メンバーシップによる可能性のある節約金額
ko: 잠재적 미래 멤버십 절감액
zh: 潛在的未來會員儲蓄

source: Potential Leadership
ja: 潜在的なリーダーシップ
ko: 잠재적 리더십
zh: 潜在的领导力

source: Potential Matching Bonus Breakdown
zh: 潜在匹配奖励明细

source: Potential Monthly Activation Bonus
ja: 見込みマンスリーアクティベーションボーナス
zh: 潜在月度激活奖励

source: Potential Recurring Income
ja: 潜在的なリカーリング収入
ko: 잠재적 리커링 소득
zh: 潜在的经常性收入

source: Potential Recurring Income Bonus
zh: 潜在的持续收入奖励

source: Potential savings is for illustrative purposes and requires active membership for future savings. inCruises does not guarantee accuracy of all stated values and strictly prohibits publishing Cruise Line name and itineraries with any savings statement in printed or digital format.
ja: 可能性のある節約金額とは、目に見える形でデータ化することを目的とし、アクティブなメンバー会員として継続することにより、将来予想できる節約金額が表示されています。inCruisesでは、すべてのデータの価値等において責任を負いかねますので予めご了承ください。またクルーズ会社の名前や旅程を明記して、節約した金額を印刷物やデジタルフォーマットなどのいかなる書式において公表することは固く禁じられています。
ko: 잠재적 절감액은 설명을 위한 것이며 향후 절감을 위해서는 멤버십 활성화가 필요합니다. inCruises는 명시된 모든 값의 정확성을 보장하지 않으며 인쇄 된 또는 디지털 형식의 절감 내역과 함께 크루즈 선사의 이름 및 여정을 게시하는 것을 엄격히 금지합니다.
zh: 潛在的節省只是出於說明目的，需要活躍的成員資格才能節省。 inCruises不保證所有陳述值的準確性，並嚴格禁止以任何印刷或數字格式的保存聲明發布郵輪航線的名稱和行程。

source: Potential Team Leadership Bonus
ja: 見込みチームリーダーシップ ボーナス
zh: 潜在团队领导奖励

source: Potential Weekly Matching Bonus
ja: 見込みウィークリーマッチング ボーナス
zh: 潜在每周匹配奖励

source: Power Reports
ja: パワーレポート
ko: 파워 리포트
zh: Power報告

source: Power Reports are real-time viewable and downloadable reports for just about every aspect of your business. You can download reports for recognition purposes like all the leaders in your organization that are Membership free, or those that reached a new rank. You can also search for customers that have pending invoices or have upcoming billing dates. You can then download these reports in CSV files and use these to create your own marketing campaigns and to be on to your business anytime and from anywhere in the world. Power Reports are only available as part of Power Tools and the Connect 500 or Connect 1500 subscriptions.
ja: パワーレポートは、ビジネスのあらゆる面についてリアルタイムで表示およびダウンロードが可能なレポートです。 あなたは、メンバーシップフリー、または新しいランクに到達した組織内のすべてのリーダーを表彰目的等でレポートをダウンロードすることができます。 保留中の請求書の有無や、請求日が近いメンバーを検索することもできます。 その後、これらのレポートをCSVファイルでダウンロードして、独自のマーケティングキャンペーンを作成したり、いつでも世界中のどこでもビジネスへ利用できるようにすることができます。 パワーレポートは、 パワーツールおよびコネクト500またはコネクト1500の定期購入の一部としてのみ使用可能です。
zh: Power报告是针对您业务的各个方面的可查看和可下载的实时报告。您可以下载报告以用于识别目的，例如组织中所有无会员资格的领导者或达到新级别的领导者。您还可以搜索具有待处理发票或即将开票的客户。然后，您可以以CSV文件格式下载这些报告，并使用这些报告创建自己的营销活动，随时随地进行您的业务。Power Reports仅作为Power Tools和Connect 500或Connect 1500订阅的一部分提供。

source: Power Tools Plans
ja: 最強のビジネスツールのプラン
ko: 파워 툴 요금제
zh: Power Tools計劃

source: Pre-Arrival Form
ja: 到着前フォーム
zh: 到访前表格

source: Pre-Cruise and Onboard protocols
ja: クルーズご出発前 & 乗船時のプロトコル
zh: 旅行前及登船协议

source: Pre-existing Medical Conditions
ja: 持病
zh: 既往医疗状况

source: Preferred Access Seating
zh: 优先入场座位

source: Preferred Currency
zh: 首选货币

source: Preferred Currency:
ja: ご希望の通貨：
ko: 지불 통화:
zh: 首選貨幣：

source: PREMIER AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS
ja: プレミア アンバサダー ボード オブ ディレクター
zh: 首席大使董事会成员

source: PREMIER AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS MEMBER
ja: PREMIER AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS メンバー
zh: PREMIER AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS会员

source: Premier Ambassador Board of Directors members earn a <strong>$155,000</strong> USD monthly Team Leadership Bonus!
ja: Premier Ambassador Board of Directors メンバーは、毎月<strong>$155,000</strong> 米ドルのチームリーダーシップボーナスを獲得します！
zh: Premier Ambassador Board of Directors会员每月可获得<strong>$155,000</strong>美元的团队领导奖金！

source: Premium Activation Payment
ja: PREMIUM登録の支払い
zh: Premium激活付款

source: Premium First Month
ja: 初月のPREMIUM
zh: Premium的第一个月

source: PREMIUM Means More Rewards, More Value, More Possibilities
zh: PREMIUM意味着更多奖励、更多价值、更多可能

source: Premium Member
ja: Premiumメンバー
zh: Premium 会员

source: PREMIUM Member
zh: PREMIUM会员

source: Premium Members
ja: PREMIUMメンバー
zh: Premium 会员

source: PREMIUM Only
zh: 仅限PREMIUM
